Kaashvi..
Oh..
Wanita muda yang marah, Kaashvi!
Aku ingin menenangkanmu.
Dan 'Kulfi' ini akan
menenangkan Kaashvi.
Ayo, makanlah.  - Tidak, Arjun.
Arjun, aku tidak mau.
- Hanya satu gigitan.. - Arjun!
Hentikan, Arjun!
Aku sudah memberitahumu
begitu lama sehingga aku tidak mau..
Saya tidak ingin makan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak berarti tidak!
Saya tidak mau makan.
Lihat apa yang kamu lakukan!
Saya melakukan ini?  - Ya.
Anda..
Katakan padaku bahwa kamu tidak menginginkannya.
Tapi beritahu aku alasannya.
Saya telah memperhatikan hal ini.
Anda bertingkah aneh.
Anda kesal.  Anda marah..
Terserah..
Katakan padaku kenapa kamu kesal.
Tidak, jangan bersikap seperti
ini seolah-olah semuanya normal.
Aku tahu semuanya tidak normal.
Tolong beritahu saya alasannya.
Jangan berbohong padaku.  Beri tahu saya.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Apa yang terjadi?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu kesal?
Mengapa kamu marah?
- Aku tidak akan memberitahumu.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa?
- Kita seharusnya sarapan bersama, kan?
Aku bilang..- Ya, tapi kamu
sarapan dengan Mahima, kan?
Jadi jika saya tidak ada di sana,
Anda baik-baik saja dengan Mahima.
Tidak ada bedanya, kan?
Jadi nikmati 'Kulfi'
bersamanya, bukan denganku.
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Kenapa aku harus
makan 'Kulfi' bersamanya..
Sekadar informasi, Bu.
Aku tidak sarapan bersamanya.
Faktanya, saya tidak memilikinya hari ini.
Saya minta maaf.
Keduanya..
saya mengerti.
- Tidak.. Dua 'Kesar Pista'.. - Tidak..
Apapun Arjun..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa..
- Suasana hatiku sedang buruk.
Tolong tinggalkan aku sendiri.
Apa maksudmu?
Ayo pergi bersama.
Kita berdua akan pulang, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Tapi ada apa?  Beri tahu saya..
Perilaku macam apa ini?
Katakan dengan jelas alasannya..
Anak saya mirip Shah Rukh Khan.
Itu sebabnya namanya Raj.
- Ya benar..
Silakan makan sesuatu.
Kami sudah cukup makan.
Panggil gadis itu.
Mari kita menemuinya.
- Ya, Mahima akan datang.
Ini Mahima.
A-aku minta maaf.
Aku menyelipkan cangkirnya.
Saya sungguh sangat menyesal.
- Oh tidak!
Apakah ini cara menyajikan teh?
Anda bahkan tidak bisa menyajikan teh!
Saya benar-benar minta maaf.
Akankah aku menjadikannya
menantu perempuanku!
Dia bahkan tidak bisa menyajikan teh!
Anda seharusnya
berhati-hati, bukan?
Hari ini, dia sedikit gugup.
Itu sebabnya, hal itu terjadi.
Maaf sayang.
Namun, Mahima brilian.
Dia melakukan semua
pekerjaan rumah tangga.
Dan dia adalah juru masak yang luar biasa.  Saya
tidak bisa menjelaskannya dengan kata-kata.
Dia juga sangat baik hatinya.
Tidak apa-apa, Bu.
Itu adalah kecelakaan.
Mengapa kamu marah?
Kesalahan memang terjadi.  Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.  Tidak masalah.
Tante.
Siapa mereka?
Apa yang terjadi di sini?
Ibu mertua telah
memanggil mereka ke sini
untuk pernikahan Mahima.
Apa!  - Ya.
Dia telah menemukan
pasangan ini untuk Mahima.
Dan Mahima?
Apakah dia siap untuk pernikahan ini?
- Apakah menurutmu begitu?
Dia tidak peduli apakah
Mahima ingin menikah atau tidak.
Itulah sebabnya hal ini terjadi.
Saya menyukainya.
Saya menyetujui aliansi ini.
Tapi, Nak..
Iya Bu, saya sudah putuskan..
Saya ingin menikah dengan Bu Mahima.
Raj, aku senang kamu menyukaiku.
Dan karena Anda berterus
terang tentang hal ini
Saya juga ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada Anda.
Semua yang nenek
ceritakan padamu tentang aku
itu benar tapi saya tidak tahu apakah dia
sudah menceritakan semuanya padamu.
Biar kuberitahu padamu.
Seharusnya aku menikah
dengan seseorang.
Pernikahan dibatalkan
di altar pernikahan.
Apa yang kamu katakan!
- Itu adalah kebenarannya.
Apakah kamu belum memberi tahu mereka, Nenek?
Izinkan saya memberi tahu Anda, Bu.
Soalnya, mantan
tunanganku ada di keluarga ini.
Arjun Bajwa.
Dia sekarang adalah suami saudara perempuanku.
Diam!
'Bagus sekali, Mahima!
Kamu luar biasa!'
'Itu cara yang bagus untuk
membatalkan aliansi ini.'
'Otakmu sangat tajam!'
'Ini punya keunggulan!'
'Itu menembus segalanya!'
'Aliansi ini akan berakhir di sini.'
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini kebenarannya?
Itu kebenarannya..
- Omong kosong apa ini!
Hentikan omong kosongmu!
Dia belum menceritakan semuanya padamu.
Biarkan aku memberitahumu..
Ini kebingungan..
- Apakah kamu akan menikah dengannya?
Ya, Bu, itu dia.  Arjun Bajwa.
Arjun, kenapa kamu
bilang aku berbohong?
Kamu..
- Kamu tidak berbohong, Mahima.
Tapi Anda memanipulasi fakta.
Katakan saja sejujurnya kepada mereka.
Jangan mengelilinginya!
Tidak, Kaashvi, aku tidak berbohong.
Inilah kebenarannya!
Saya tidak berbohong!
- Apakah ini kebenarannya?
Dengar..
- Ya Tuhan!  Keluarga macam apa ini!
Di dunia manakah saudara perempuan mempelai
wanita menikah dengan mempelai pria
dan pengantin wanita tidak melakukan apa pun!
Bu, Anda seharusnya
memberi tahu kami sebelumnya.
Kami tidak akan menikahkan
putra kami ke dalam sebuah keluarga
itu tidak mengandung
rasa malu atau moral!
Ayo, Nak.  - Kamu benar, Bu.
Saya tidak ingin menikahi gadis
dari keluarga seperti itu.  Ayo pergi.
Raj.. - Tolong dengarkan..
- Biarlah..
Dengarkan aku.. Raj..
- Tidak..
Apa yang telah kamu lakukan!
Nenek, apa yang kamu lakukan!
- Apa yang telah kamu lakukan!
Saya yakin Anda melakukan
ini dengan sengaja..
Untuk menghindari aliansi itu!
Saya melakukannya dengan sengaja.
Namun bukan untuk menghindari aliansi itu.
Raj dan keluarganya
tampak seperti orang baik
jadi saya ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bilang tidak bohong.
Tadinya aku akan
menikah dengan Arjun, kan?
Ya, kami akan menikah, Mahima.
Tapi siapa yang mengganggu pernikahan itu?
Anda melakukannya.
Tapi Anda memproyeksikannya
secara berbeda..
Anda menyindir bahwa
tunangan Anda meninggalkan Anda
untuk menikahi adikmu!
Bahwa aku menikahi
Kaashvi, bukan kamu!
Bagaimana dengan itu?
Mahima, kamu lari
dari altar pernikahan!
Kamu meninggalkanku, Mahima!
Tapi kamu menyampaikan bahwa
aku salah dengan
menikahi Kaashvi.
Anda harus mengerti.
Pagi ini aku berbicara
masuk akal padamu, Mahima.
Menikah.
Pernikahan membuat hidup
seseorang lebih baik, Mahima.
Kebahagiaan mengantar
ke dalam hidup seseorang.
Lihatlah Kaashvi dan aku.
Kami bahagia satu sama lain.
Seseorang mendapat pasangan seumur hidup.
Baik Kaashvi dan saya
ingin berbagi kehidupan kami.
Saya ingin Anda
memiliki pasangan yang
dengannya Anda dapat
menjalani hidup Anda
dan bagikan perasaanmu.
Tapi entah kenapa
kamu suka membuat
segalanya menjadi rumit!
Apa masalahmu, Arjun?
Anda mendukung keputusan
nenek bahwa saya harus menikah.
Ya.
- Sekali lagi kamu mengatakannya.  Mengapa?
Kamu tidak pernah menanyakan
apa yang aku inginkan.
TIDAK!  Tidak ada yang bertanya
tentang apa yang saya inginkan!
Sebelumnya, tidak ada yang bertanya apakah
saya ingin menikah dengan Arjun atau tidak.
Saya terpaksa menikah.
Itu sebabnya saya melarikan diri.
Sekali lagi Anda semua
melakukannya lagi.
Anda memaksakan
keputusan Anda kepada saya.
Mengapa saya harus
setuju dengan Anda semua?
Ini adalah hidupku dan aku akan
memutuskan siapa pasangan hidupku nantinya.
Sejauh menyangkut
Raj dan keluarganya
Saya tidak pernah mengatakan
sesuatu yang salah kepada mereka.
Saya memberi tahu mereka apa yang benar.
Mahima, ini bukan tentang
apa yang benar atau salah
Ini tentang cara yang dikatakan.
Caramu salah.
Kau tahu, Arjun.
Saya sudah selesai dengan itu.
Apa pun yang saya lakukan
adalah salah bagi Anda semua.
terlihat salah bagi Anda.  Jadilah itu!
Saya salah, oke?
Tapi saya tidak ingin menikah.
Itu adalah keputusan saya.
Coba nikahkan aku!
mahima.  Dengar, Mahima.
Apakah Arjun benar-benar
ingin Mahima menikah?
'Ini hanya bisa terjadi'
'jika dia tidak memiliki perasaan
apa pun terhadap Mahima.'
'Tapi Mahima berkata'
'Arjun masih memiliki
perasaan padanya.'
'Tuhan!  Lalu apa kebenarannya?'
Nenek, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Tiba-tiba kamu ingin
Mahima menikah.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Suatu saat, seorang
gadis harus menikah.
Orang tuamu sudah tidak ada lagi.
Bahkan aku akan meninggal suatu hari nanti.
Suatu hari nanti, aku akan menghembuskan nafas terakhirku.
Adapun Romila..
Saya tidak bisa mempercayainya.
Sebelum aku mati
Saya ingin melihat Mahima menikah.
Dia tidak bisa tinggal
di rumahmu selamanya.
Keputusan saya benar.
Ini saat yang tepat bagi
Mahima untuk menikah
dan dia duduk.
Bahkan Arjun setuju
dengan keputusanku.
Ya.  Anda benar.
Saya tidak mengerti
mengapa Arjun ingin
Mahima menikah.
saya terkejut.
- Mengapa kamu terkejut?
Apakah menurut Anda Arjun akan
menentang pernikahan Mahima?
Nenek, sebenarnya..
Saya pikir itu Arjun
masih mencintai Mahima.
- Kaashvi.
Anda naif dan bodoh.
Anda tertipu oleh kata-kata orang lain.
Berhenti mencurigai Arjun.
Berhentilah berpikir bahwa
Arjun masih mencintai Mahima.
Mengapa?  Dia selalu
mengatakan bahwa
dia bahagia setelah
menikah denganmu.
Kurasa begitu karena
Mahima memberitahuku.
Tapi Kaashvi.
Berhentilah mempercayai
gadis jahat itu.
Tadi malam aku mendengar omong
kosong yang dia ceritakan padamu.
Dia bilang Arjun
masih mencintainya
dan dia merasa kasihan padamu.
Bukankah dia mengatakan itu?
- Nenek.. - Kaashvi.
Saya mendengar percakapan Anda.
Tapi saya tidak berpikir Anda
akan mempercayai kata-katanya.
Anda adalah gadis yang bijaksana.
Apa menurutmu Arjun akan
melakukan hal seperti ini?
Hanya karena Arjun menyelamatkan
nyawanya, dia
mengatakan semua ini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di Negpur.
Saya hanya tahu bahwa Arjun
adalah anak yang bijaksana.
Dia tahu bahwa dia harus
menyelamatkan mereka berdua.
Dia memikirkannya dan
mengambil langkah yang tepat.
Saat Mahima berada di
dekatnya, dia berpikir untuk
menyelamatkannya terlebih dahulu
dan kemudian menyelamatkanmu.
Dan dia mungkin
melakukan hal itu.
'Arjun, tolong.'
Mungkin tidak
hanya ada satu tapi
beberapa alasan untuk
membantu Mahima.
Tapi dia menyalahgunakannya
dan memasukkan informasi
yang salah ke dalam pikiran Anda.
Dan Anda begitu naif
sehingga Anda mempercayainya.
Anda mempercayainya.
Anda mempercayai Mahima.
Ya, Nenek.  Anda benar.
Sekarang aku ingat
Mahima berada di dekat Arjun
dan aku jauh darinya.
Saya tidak berpikir
dari sudut pandang itu.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tahu bahwa Mahima adalah saudara
perempuan Anda dan Anda sangat mencintainya.
Namun jangan buta
cinta terhadapnya.
Dan kamu tahu bahwa
Mahima itu cerdik dan
dia mungkin akan
menyakitimu dengan parah.
Jadi kamu tidak bisa mempercayai Mahima.
Dia tidak pantas mendapatkan
kepercayaanmu, sayang.
Juga, jangan merusak ikatan yang
kamu bagi dengan
Arjun demi Mahima.
Di hadapanku, Arjun
memberi tahu Mahima bahwa
dia sangat bahagia dengan
pernikahannya denganmu
dan dia menyarankannya
untuk menikah
sehingga dia juga mengalami
kebahagiaan seperti itu.
Jadi, apakah keraguan itu terhapuskan?
Ya.
Saya tidak mempunyai keraguan itu lagi.
Dan saya merasa sangat
senang mendengar semua ini.
Terima kasih banyak.
Aku akan memberitahumu satu hal lagi.
- Oke.
Percayalah hanya pada Arjun.
Jangan percaya orang lain.
Dia pria yang sangat baik, sayang.
Dan sekarang dia tidak
punya perasaan pada Mahima.
Apakah kamu mengerti?
- Dia tidak punya perasaan padanya.
Saya akan berbicara dengan Arjun.
Baiklah, sayang.
Terima kasih.
Ini dia.  Ayo.  Silakan makan.
- Tidak, Arjun.
Arjun..
- Kaashvi, satu gigitan.
Saya tahu itu
Saya telah sangat menyakiti Arjun.
Sekarang aku harus melakukan
sesuatu untuk menenangkan Arjun.
Dan saya pasti akan melakukannya.
Arjun, aku sedang
berbicara dengan nenekku.
Aku perlu tidur, Kaashvi.
Saya merasa mengantuk.
Selamat malam.
Arjun, aku tahu aku
berperilaku buruk padamu.
Saya minta maaf untuk itu.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Saya perlu tidur.  Silakan.
Arjun.  Arjun, dengarkan aku.
Aku tahu kamu kesal padaku, tapi
tolong dengarkan
aku sekali saja.
Itulah satu-satunya permintaan saya.
- Aku sudah bilang padamu
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Jika kamu punya masalah,
aku bisa tidur di luar.
Saya akan tidur di sofa.
Saya mungkin mengambil
bantal dan selimut.
Aku bisa pergi jika kamu bilang.
- TIDAK.
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Selamat malam.  Anda bisa tidur.
'Biarkan dia tidur.'
“Dia sangat terluka saat ini.”
'Aku akan meminta
maaf padanya besok.'
'Mungkin dia akan
tenang besok pagi.'
'Aku minta maaf, Arjun.'
'Aku tidak ingin menyakiti Kaashvi.
Tetapi..'
"Aku harus menunjukkan padanya
bahwa dia telah menyakitiku."
“Dia telah banyak menyakitiku.”
'Agar dia tidak pernah
bersikap seperti ini lagi padaku.'
'Maaf, Kaashvi.'
Arjun..
Saya minta maaf.
Aku tahu aku telah
sangat menyakitimu.
Kamu merasa sangat buruk.
Tapi tolong maafkan saya.
Saya bisa berlutut jika Anda mau.
Saya bisa melakukan sit-up untuk Anda.
Anda akan memaafkan saya setelah itu.
Benar?
Dengar, Arjun, aku
sedang melakukan sit-up.
Mohon maafkan saya.
Arjun, aku tahu aku salah.
Saya menyesali apa yang saya lakukan.
Mohon maafkan saya.
Silakan.
Saya akan terus melakukan sit-up
kecuali Anda memaafkan saya.
Tolong lihat aku.
Arjun.. Arjun, kumohon..
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan konyol.
Tolong bangun.  - TIDAK.
Saya tidak akan bangun
kecuali Anda memaafkan saya.
Jangan keras kepala.
Tolong bangun, Kaashvi.
Tidak, aku tidak akan bangun.
Saya akan tetap duduk di sini.
Kaashvi, aku marah padamu!
Tahukah kamu kenapa aku marah?
Aku ingin membuatmu menyadari
bagaimana perasaanmu
padaku kemarin.
Bagaimana kamu bisa bersikap seperti itu?
Apakah itu cara berbicara
dengan seseorang, Kaashvi?
Tolong bangun, Kaashvi.
Tolong bangun.  Aku tidak bisa
melihatmu seperti ini.  Silakan.
Sudahkah kamu memaafkanku?
'Aku telah menemukan anak
laki-laki yang baik untuk Mahima.'
'Aku ingin segera menikahkannya.'
'Setidaknya temui pria itu sekali.'
'Apa yang kamu lakukan
di toilet pria, Mahima?'
'Ritsleting 'Kurta'-ku
tidak berfungsi.'
'Aku tidak bisa menutupnya.'
'Tolong tutup sebelum
seseorang datang.'